Repository: Aerilius/sketchup-launchup
Catalog: src/ae_LaunchUp/lang/Commands_*.strings
Languages: zh

source: File
zh: 文件

source: New
zh: 新建

source: new
zh: 新建

source: Create a new model.
zh: 新建一个模型

source: Open
zh: 打开

source: open
zh: 打开

source: Open an existing model.
zh: 打开一个现有模型

source: Save
zh: 保存

source: save
zh: 保存

source: Save the active model.
zh: 保存当前的模型

source: Print…
zh: 打印…

source: Print the active model.
zh: 打印当前的模型

source: Add New Building
zh: 添加新建筑物

source: Add a new building model using Google Building Maker.
zh: 使用Google建筑模型制作工具添加新的建筑物模型

source: Building Maker
zh: 建筑模型制作

source: Add Location
zh: 添加位置

source: Add a geo-location to the model, and gather site information nearby.
zh: 给模型添加地理位置信息并收集附近的地点信息

source: Geo-location
zh: 地理位置

source: geo-reference
zh: 地理参考

source: add
zh: 添加

source: location
zh: 位置

source: place
zh: 放置

source: imagery
zh: 图像

source: satellite
zh: 卫星

source: earth
zh: 地球

source: map
zh: 地图

source: terrain
zh: 地形

source: Clear Location
zh: 清除位置

source: Clear the model's geo-location.
zh: 清除模型中的地理位置信息

source: clear
zh: 清除

source: remove
zh: 移除

source: delete
zh: 删除

source: Show Terrain
zh: 显示地形

source: Toggle terrain on and off.
zh: 打开和关闭地形

source: Get Models
zh: 获取模型

source: Get a model from 3D Warehouse.
zh: 从3D模型库获取模型

source: 3D Warehouse
zh: 3D模型库

source: gallery
zh: 展示

source: get
zh: 获取

source: download
zh: 下载

source: upload
zh: 上传

source: share
zh: 分享

source: publish
zh: 发布

source: Share Model
zh: 分享模型

source: Share this model to 3D Warehouse.
zh: 分享此模型到3D模型库

source: Share Component
zh: 分享组件

source: Share the selected component to 3D Warehouse.
zh: 分享所选组件到3D模型库

source: Edit
zh: 编辑

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 恢复

source: Redo the previously undone action.
zh: 恢复上一次命令

source: Cut
zh: 剪切

source: clipboard
zh: 剪贴板

source: Copy
zh: 复制

source: copy
zh: 复制

source: Paste
zh: 粘贴

source: paste
zh: 粘贴

source: insert
zh: 插入

source: Erase
zh: 删除

source: erase
zh: 删除

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hide Selected Geometry
zh: 隐藏所选物体

source: mask
zh: 蒙板

source: Unhide
zh: 取消隐藏

source: Unhide Selected Geometry
zh: 取消隐藏所选物体

source: show
zh: 显示

source: Make Component
zh: 创建组件

source: Make a Component from selected entities.
zh: 把所选对象制作成组件

source: Make Group
zh: 创建群组

source: Make a Group from selected entities.
zh: 把所选对象制作成群组

source: View
zh: 视图

source: Toggle Hidden
zh: 切换隐藏

source: Toggle Hidden Geometry
zh: 切换隐藏的物体

source: Toggle Axes
zh: 更改坐标轴

source: Hide Guides
zh: 显示/隐藏辅助线

source: Display Construction Geometry
zh: 显示/隐藏辅助线

source: Shadows
zh: 阴影

source: Display Shadows
zh: 显示阴影

source: Fog
zh: 雾化

source: Display Fog
zh: 显示雾化效果

source: Edge Style
zh: 边线样式

source: Display Edges
zh: 显示边线

source: Back Edges
zh: 后部边线

source: Display the model with back edges dashed.
zh: 虚线样式显示模型的后部边线.

source: Profiles
zh: 轮廓

source: Display Profiles
zh: 显示/隐藏轮廓边线

source: Depth Cue
zh: 加粗边线

source: Display Depth Cue
zh: 显示/隐藏加粗边线

source: Jitter Edges
zh: 抖动边线

source: End Points
zh: 端点

source: Display End Points
zh: 显示/隐藏端点

source: Edge Color Mode
zh: 边线颜色样式

source: Egde Color Mode:
zh: 边线颜色样式:

source: Cycle Edge Color Mode
zh: 循环切换边线颜色样式

source: Edge Color by Material
zh: 根据材质显示边线颜色

source: Egde Color Mode: Default
zh: 边线颜色样式: 默认

source: Toggle Edge Color by Material
zh: 切换边线颜色样式为：按材质

source: Edge Color by Axis
zh: 根据坐标轴显示边线颜色

source: Egde Color Mode: by Axis
zh: 边线颜色样式: 按坐标轴

source: Toggle Edge Color by Axis
zh: 根据坐标轴切换显示边线颜色

source: Color By Layer
zh: 显示图层颜色

source: Toggle Color By Layer
zh: 根据图层颜色切换颜色样式

source: Face Style
zh: 面的样式

source: X-Ray Mode
zh: X光模式

source: Display the model with globally transparent faces.
zh: 以X光模式显示（透明）

source: Wireframe
zh: 线框

source: Display in wireframe mode.
zh: 以线框模式显示视图

source: Hidden Line
zh: 消隐

source: Display in hidden line mode.
zh: 以消隐模式显示视图

source: Shaded
zh: 着色

source: Display in shaded mode.
zh: 以着色模式显示视图.

source: Textured
zh: 材质

source: Display shaded using textures.
zh: 以材质模式显示视图

source: Monochrome
zh: 单色

source: Display the model with only front and back face colors.
zh: 以单色模式显示视图

source: Component Editing
zh: 组件编辑

source: Hide Rest
zh: 隐藏剩余模型

source: Hide Rest of Model
zh: 隐藏剩余模型

source: hide
zh: 隐藏

source: components
zh: 组件

source: Hide Similar
zh: 隐藏关联组件

source: Camera
zh: 相机

source: Previous
zh: 上一个视图

source: Undo the previous camera view.
zh: 恢复到上一个视图

source: Standard Views
zh: 标准视图

source: Top
zh: 顶视图

source: Top View
zh: 顶视图

source: Bottom
zh: 底视图

source: Bottom View
zh: 底视图

source: Front
zh: 前视图

source: Front View
zh: 前视图

source: Back
zh: 后视图

source: Back View
zh: 后视图

source: Left
zh: 左视图

source: Left View
zh: 左视图

source: Right
zh: 右视图

source: Right View
zh: 右视图

source: Iso
zh: 等轴视图

source: Move the camera to the nearest isometric view of the model.
zh: 将相机移动到最接近模型的等距视图

source: Perspective
zh: 透视显示

source: Camera Perspective
zh: 切换相机的视角

source: Orbit
zh: 旋转

source: Orbit the camera view about the model.
zh: 旋转观察模型.

source: Pan
zh: 平移

source: Pan the camera view vertically or horizontally.
zh: 垂直或水平移动观察模型

source: Hand
zh: 手

source: Field of View
zh: 视角

source: Change the field of view.
zh: 更改视角

source: Zoom
zh: 缩放

source: Zoom the camera view in or out.
zh: 实时缩放视图

source: Zoom Window
zh: 缩放窗口

source: Zoom the camera to show everything inside the selected window.
zh: 根据鼠标选定矩形窗口大小进行缩放

source: Zoom Extents
zh: 充满视窗

source: Zoom to show the selection or the entire model if no selection.
zh: 缩放以充满视窗显示所有物体

source: Camera Position
zh: 定位相机

source: Position the camera view with a specific location, eye height and direction.
zh: 按照具体的位置、眼睛高度和方向来定位相机观察模型

source: Walk
zh: 漫游

source: Walk with the camera.
zh: 以当前相机为视角进行漫游

source: Look
zh: 正面观察

source: Pivot camera view about a stationary point.
zh: 以定位相机为中心旋转观察模型

source: Image Igloo
zh: 冰屋图片

source: Show all matched photos around the model.
zh: 显示所有模型匹配照片

source: Draw
zh: 绘图

source: Line
zh: 直线

source: Draw edges from point to point.
zh: 根据起点和终点绘制直线

source: Arc
zh: 圆弧

source: Draw arcs from point to point with bulge.
zh: 根据起点、终点和凸起部分绘制圆弧

source: arc
zh: 圆弧

source: curve
zh: 曲线

source: Freehand
zh: 徒手线

source: Draw freehand lines by clicking and dragging.
zh: 通过点击并拖动鼠标绘制徒手线

source: Rectangle
zh: 矩形

source: Draw rectangular faces from corner to corner.
zh: 根据起始角点和终止角点绘制矩形平面

source: Circle
zh: 圆形

source: Draw circles from center point to radius.
zh: 根据中心点和半径绘制圆形

source: Polygon
zh: 多边形

source: Draw N-sided polygons from center point to radius.
zh: 根据中心点和半径绘制N边形

source: Tools
zh: 工具

source: Select
zh: 选择

source: Select entities
zh: 选择实体

source: Eraser
zh: 橡皮擦

source: Erase, soften or smooth entities in the model.
zh: 擦除、软化或平滑模型中的对象

source: Paint Bucket
zh: 材质

source: Apply color and material to entities in the model.
zh: 用于给模型附材质

source: Move
zh: 移动

source: Move, stretch, copy and array selected entities.
zh: 移动、缩放、复制以及阵列所选物体

source: move
zh: 移动

source: Rotate
zh: 旋转

source: Rotate, stretch, copy and array selected entities about an axis.
zh: 围绕指定轴进行旋转、缩放、复制以及阵列所选物体

source: Scale
zh: 缩放

source: Scale and stretch selected entities.
zh: 调整所选物体比例并对其进行缩放

source: Push/Pull
zh: 推/拉

source: Push and pull faces.
zh: 对面进行推或拉

source: Follow
zh: 路径跟随

source: Follow a path with a selected face.
zh: 根据所选平面跟随路径

source: Offset
zh: 偏移

source: Offset selected edges in a plane.
zh: 偏移平面上的所选边线

source: Tape
zh: 卷尺

source: Measure distances, create guide lines or points.
zh: 测量距离，创建辅助线、辅助点，调整整个模型的比例

source: Protractor
zh: 量角器

source: Measure angles and create guides.
zh: 测量角度并创建辅助线

source: Axis
zh: 坐标轴

source: Move or orient the axis.
zh: 移动或重设坐标轴

source: Dimension
zh: 尺寸标注

source: Draw Dimension
zh: 对任意两点进行尺寸标注

source: Text
zh: 文字

source: Draw text labels.
zh: 创建文本标签，进行文字标注

source: 3D Text Tool
zh: 3D文字

source: Create 3D Text
zh: 创建3D文字

source: Section
zh: 剖切平面

source: Solid Tools
zh: 实体工具

source: Outer Shell
zh: 外壳

source: Combine all selected solids into a single solid and remove all interior entities.
zh: 将所有选择实体合并为一个实体并删除内部所有物体

source: Intersect
zh: 相交

source: Intersect all selected solids but keep only their intersection in the model.
zh: 将所有选定全部实体相交并仅将其交点保留在模型内

source: Union
zh: 并集

source: Combine all selected solids into a single solid and keep interior voids.
zh: 将所有选定实体合并为一个实体并保留内部空隙

source: Subtract
zh: 去除

source: Subtract first solid from second and keep only the result in the model.
zh: 从第二个实体减去第一个实体并仅将结果保留在模型中

source: Trim
zh: 修剪

source: Trim first solid against second solid and keep both in the model.
zh: 根据第二个实体剪辑第一个实体并将两者同时保留在模型中

source: Split
zh: 拆分

source: Intersect all selected solids and keep all results in the model.
zh: 将所选的全部实体相交并将所有结果保留在模型中

source: Window
zh: 窗口

source: Model Info
zh: 模型信息

source: Animation
zh: 动画

source: Components
zh: 组件

source: Credits
zh: 作者

source: Dimensions
zh: 尺寸

source: Rendering
zh: 渲染

source: Statistics
zh: 统计

source: Units
zh: 单位

source: Show %0
zh: 显示 %0

source: Show %0 dialog
zh: 显示 %0 对话框

source: Materials
zh: 材质

source: Styles
zh: 风格

source: Scenes
zh: 场景

source: Layers
zh: 图层

source: SoftenEdges
zh: 边线柔化

source: Outliner
zh: 目录

source: Instructor
zh: 工具向导

source: MatchPhoto
zh: 照片匹配

source: Show Ruby Panel
zh: Ruby 控制台

source: background
zh: 背景

source: watermark
zh: 水印

source: Add Scene
zh: 添加场景

source: page
zh: 页面

source: slide
zh: 幻灯

source: Update Scene
zh: 更新场景

source: Delete Scene
zh: 删除场景

source: Previous Scene
zh: 上一场景

source: Next Scene
zh: 下一场境

source: Preferences
zh: 参数设置

source: Accelerator
zh: 快捷键

source: Accelerator Preferences
zh: 快捷键设置

source: Applications
zh: 应用程序

source: Applications Preferences
zh: 应用程序设置

source: Compatibility
zh: 兼容性

source: Compatibility Preferences
zh: 兼容性设置

source: Drawing
zh: 绘图

source: Drawing Preferences
zh: 绘图参数设置

source: Extensions
zh: 扩展栏

source: Extensions Preferences
zh: 扩展参数设置

source: FileLocations
zh: 文件位置

source: FileLocations Preferences
zh: 文件位置设置

source: General
zh: 常规

source: General Preferences
zh: 常规参数设置

source: GraphicsCard
zh: OpenGL

source: GraphicsCard Preferences
zh: OpenGL设置

source: Templates
zh: 模版

source: Templates Preferences
zh: 模版设置

source: Workspace
zh: 工作区

source: Workspace Preferences
zh: 工具面板设置

source: Entity
zh: 实体

source: Explode
zh: 炸开

source: Ungroup
zh: 炸开

source: Face
zh: 面

source: Sandbox Tools
zh: 地形工具

source: Center
zh: 中心

source: Center Selected
zh: 将所选物体显示在视窗中心

source: Add Photo Texture
zh: 添加照片匹配

source: Add photographic textures to the selected face.
zh: 向所选平面添加拍摄的照片匹配

source: face
zh: 面

source: Preview in Google Earth
zh: 在Google地球中预览模型

source: Preview this model in Google Earth.
zh: 在Google地球中预览模型

source: Solar North
zh: 指北针设置

source: Set North Tool
zh: 指北针
